第二宇宙的少女們
盯上了第七宇宙
攻守之間爆發了愛和美麗之後
17號打敗了羅吉
然後
18號也終於擊潰了那個
里布里安
另外
只剩下兩名戰士的第六宇宙
也開始攻擊第七宇宙
接下來三派人馬的大混戰
正要開始
悲劇加速/消失的宇宙
我們的女神里布里安竟然…
我們這個宇宙要完了嗎
還沒有…還沒有結束呢
里布里安大人
那些人
在自己的宇宙做實況轉播嗎
這些人真的很了不起呢
公佈這件事
一般會造成大混亂呢
抱歉 我輸掉了比賽
可是愛的光彩
並沒有因為這樣而失去
拜託 各位
為戰士們加油到底吧
為了還在台上
為愛而戰鬥的戰士們
現在我們是第二宇宙
最後的希望
不漂亮也沒關係
就算笑我們身體變得殘破不堪
為了愛
我們一定要戰鬥到最後
不斷戰鬥的悟空體力還沒…
他沒休息 繼續戰鬥
很有可能是想挑戰自己的極限
因為只要一失誤就可能完了
三打一
時間拖久了也會增加危險的
第二宇宙失去了王牌
現在已經沒有退路了
我當然知道
我們宇宙也沒有退路了
如你所說的
我們這邊只剩兩個人
比第二宇宙還要少啊
要用拖延戰術拖到時間結束
看來也沒甚麼希望
我們到底會變成甚麼樣呢
錯了 是象帕大人你們
可惡
你們幾個 多點幹勁好嗎
薩歐那魯 皮利那
如果輸了 你們就等著瞧吧
請兩位加油…
卡莉芙拉那傢伙
如果我們輸了 大家就會消失
還要怎麼等著瞧
可是多虧了她有了幹勁
而且…
好像來得及
悟飯他們的戰鬥也很花時間
雖說是不同宇宙
對手可是娜美星人
果然不是好惹的吧
不
悟飯他們已經不再猶豫了
但是我現在
卻從娜美星人那裡
感覺到很奇妙的氣勢
感覺到了
是的
那些傢伙好像有甚麼變化
明明就從正面攻來
我卻來不及反應
速度跟力量都提升了
怎麼會
不管倒了幾次
我們還是會站起來
聽到了嗎
有的 我聽到了
大家為了我們的勝利
祈禱的聲音
你說得沒有錯
現在
第二宇宙每一個人心中的愛
都正在為你們加油
我們背負著
第二宇宙的每一個人的願望
實在太沉重了
可是這份重量又是一種愛
這份沉重的愛現在轉換成力量
LOVE…
各位一起來唱愛的咒語吧
變身
札羅因 札羅因 札羅札羅因
拉拉 拉邦 拉拉邦
札 札
札布 札布 札布札布托
為了大家的幸福 獻上愛情
我是札羅因
野性在轟轟作響 愛的呼喊
我是拉邦拉
用美夢跟魔法致出愛的一擊
我是札布托
變身完成…
變身 變身了
就是這個愛的力量帶來的奇蹟
就在這裡誕生了新形態的美麗
真是不好意思
我每次都來參戰
不過現在實在太緊急了
跟第二宇宙之間的孽緣
也是時候該解決了
你們這些
淘汰我們女神的大惡人
你們的運氣已經到盡頭了
你們就一起來
接受愛的懲罰
我就接招吧
我的名字是人造人17號
就是打敗第二宇宙的
少女卡昆莎跟羅吉的
第七宇宙戰士
看來17號
好像還滿喜歡那套口號的
我叫做人造人18號
是擊敗了女神里布里安的
第七宇宙的女神
18號
我叫做悟空
第七宇宙接招吧
最後獲勝的是…
我們的愛
第二宇宙 FIGHT…
快點解決他們吧
雖然我不知道發生甚麼事
決勝負吧 第二宇宙
我終於知道
為甚麼你們會這麼強了
從這大會開賽前
你們看起來是兩個人
其實並不是這樣
說得沒有錯
許多娜美星人可以變成一個人
並獲得更強的能力
叫做同化
聽說宇宙有消滅的危機
娜美星有很多同胞自告奮勇
我們兩人是他們的代表
體內聚集他們所有力量
然後來挑戰這次大會
為了讓得到力量的身體穩定
避免激烈的戰鬥
希望成為大會後半的儲備戰力
但沒想到剩下的戰士
就只有我們兩個
但是現在不是我們懊悔的時候
我們要跟
把性命交給我們的同胞們
一起戰到底
這就是
賭上存活的娜美星的覺悟
悟飯
我先來當前鋒跟那兩個人對戰
這段時間請魔童叔叔集中氣息
魔貫光殺砲
如果跟這麼多的同伴同化了
我想現在那些人的生命力
應該非同小可才對
這樣也就是說
我可以不用擔心
可能會殺了人這件事
所以我也要使出我的全力
剛才開始就很安靜呢
比路斯大人
悟飯他們贏了
就表示象帕大人要被消滅
心情果然還是很複雜吧
別傻了
第七宇宙加油
把第二宇宙跟第六宇宙
都給我打下去
好厲害啊
你就好像是
被那個里布里安附身了一樣
就是這個 愛才能達成的招式
LOVE
隨心所欲
悟空正在戰鬥呢
他兒子也在戰鬥呢
期待期待
會怎麼樣呢
第七宇宙
就算被其他宇宙當成公敵
但仍然持續勝利
氣勢銳不可擋
可是…
美麗…加農炮
因此
體力消耗程度應該是最激烈的
愛 LOVE 愛情
歌頌愛情
但是相對的第二跟第六宇宙
面臨消滅危機的緊要關頭
看來又發揮了新的力量在戰鬥
可以說是這兩個宇宙
都在極限狀態下戰鬥
皮利那 趁現在
連我的手一起…
這就是娜美星
賭上存活的覺悟
很抱歉
因為我一時不小心
在魔童叔叔集中氣息之前
就已經出手了
還請叔叔讓我再試一次
然後我們兩個人一定要贏
對不起
你做了機會給我
卻沒能決勝負
別在意了
反而是我小看了
那個戰士的力量
悟飯 要道歉的是我才對
我竟然
讓那些傢伙
把我的氣勢給壓了下去
之前還自以為是的
要你變成戰士
真是沒面子
沒錯
不管對手是誰或是有幾個人
我都一定要跟你全力戰到最後
突擊…男子漢的突擊
白費力氣
我和…
你的
愛的交響曲…
第七宇宙很不錯嘛
竟然可以跟我們的愛打平
我得承認
你們幾個也是大愛的戰士
既然這樣
我們也以這一份提升到極限的愛
全力迎戰吧
你們就接受我們的全部吧
這份想念
就一起獻給你們了…
LOVE…
那個 難道是…
看樣子更大的可能會出現
能量被吸進去了
這到底是…
恐怕是他們把所謂的愛的重量
集中於一點之後
所創造出來的重力塊
這就是里布里安她們
也無法達成的夢幻招式
太沉重的愛有時會束縛人
也會讓人受苦
可以愛到最高
連愛的重量也能夠控制的人
才能使出
美麗又破壞力高的絕招
美麗的黑洞…
真是驚人的重量
比莊子家的還要厲害多了
瞬間移動也不行嗎
看到沒有
連光也逃不了的愛的監牢
這個重量將粉碎大地
然後沉沒
到達的地方將是擂台的背面
也就是場外
第七宇宙啊
沉溺在我們的愛吧
跟愛一起毀滅吧
第二宇宙
我真的
一直被你們的力量嚇到了
連我都好像有點體會到
所謂愛之力量的厲害了
可是啊
真不好意思 與其說愛
我還是比較喜歡氣勢
龜…
波…
氣…
功…
薩歐那魯
穩贏了
讓你久等了
做好覺悟沒有
魔貫光殺砲
這就是第七宇宙的
娜美星人的力量
真是厲害
第二宇宙和第六宇宙
所有戰士皆被淘汰
因此將被消滅
這一次看不到
那個甚麼極境出現嗎
算了
只要贏了戰鬥 那就沒有問題
如果太常重複極限狀態
就會慢慢習慣
之後想再突破自己的外殼
門檻可能就會變得更高了
那麼第二宇宙
第六宇宙
立即執行消滅
好…
你們三個人都已經很努力了
讓我們看到很棒的愛的光彩
既然事情變成這樣
大家就乾脆的接受這個命運吧
然後不管怎麼樣
一定要美麗
變身…
真的很謝謝各位
一直以來
這麼熱情的為我們加油
第二宇宙就算消滅了
我們的愛
也會繼續活在各位的心中
那最後我們來呼喊口號吧
預備起
LOVE…
拜拜
真沒想到最後還是那一套
他們其實
都是很了不起的傢伙們呢
沒有錯
我該怎麼說呢
這一點也不是開玩笑
我竟然
真的要跟象帕大人說再見了
你這傢伙
竟然無聲無息跑去敵人那一邊
怎麼了 不是要我們等著瞧嗎
因為看了你們的戰鬥之後
我也無話可說了
不過…我可是會言出必行的啊
我們可是受了傷啊
肚子這裡開了大洞耶
這就是命運
有甚麼關係 讓我出出氣嘛
不要跑 給我回來
兄弟
達爾師父 祝你武運順利
也不說點甚麼
第二宇宙和第六宇宙也消失了
進入尾聲的大混戰中會存活的
到底是哪個宇宙呢
力之大會的時間還剩下13分鐘
你這傢伙做好覺悟吧
我現在…
心情非常不好
大家好 我是悟空
第四宇宙
終於對我們使出絕招了
可是完全看不到敵人的樣子
可惡 我們大家竟然束手無策
到底從那裡發動攻擊
這個充滿謎團的敵人
一定要揭穿你的真面目
下一集 七龍珠SUPER
無法迴避 威猛的隱形攻擊
記得一定要看啊